AMOR FRATERNAL

Jesus, Pastor amado, contempla-nos aqui;
Concede que sejamos um corpo só em Ti.
Contendas e malícias que longe de nós văo;
Nenhum desgosto impeça a nossa comunhăo!

Pois sendo resgatados por um só Salvador,
Devemos ser unidos por um mais forte amor;
Olhar com simpatia os erros de um irmăo,
E todos ajudá-lo com branda compaixăo.

Jesus, suave e meigo, ensina-nos a amar,
E, como Tu, sejamos também no perdoar!
Ah! Quanto carecemos de auxílio do Senhor!
Unidos, supliquemos a Deus por esse amor!

Se Tua igreja toda andar em santa uniăo,
Entăo será bendito o nome de cristăo.
Assim o que pediste em nós se cumprirá,
E todo o mundo inteiro a Ti conhecerá!








