CIDADÃO DO INFINITO

Por escutar uma voz que disse
Que faltava gente pra semear,
Deixei o meu lar e saí correndo
E assobiando pra não chorar.

Fui me alistar entre os operários
Que deixam tudo pra Te levar;
{E fui lutar por um mundo novo
Não tenho lar mas ganhei um povo.} ( Bis )

Coro:
Sou cidadão do infinito,
Do infinito, do infinito,
E levo paz no meu caminho,
No meu caminho, no meu caminho.

Eu procurei semear a paz
E onde fui andando falei de Deus.
Abençoei quem fez pouco caso
E espalhou cizânia onde eu semeei.

Não recebi condecoração
Por haver buscado um país irmão.
Vou semeando por entre o povo
E vou sonhando este mundo novo (Bis )

Coro:
Sou cidadão do infinito,
Do infinito, do infinito,
E levo paz no meu caminho,
No meu caminho, no meu caminho.
