CONTINUAR

Bem sei que tudo podes, meu Amado.
Nenhum dos Teus planos é frustrado.
Ainda que com perdas e com dor,
Eu sempre seguirei a Ti, Senhor.

{Os Teus caminhos posso não entender, Senhor,
mas sei que tudo é visando o meu crescer.
Se lutas e tribulações eu tenho que passar,
Te peço forças pra continuar.

Continuar a crer e a confiar,
No grande amor que tens, meu Pai, por mim.
O meu desejo eterno é Te adorar,
E aos Teus pés me derramar sem fim.} (Bis)

Sim, e aos Teus pés me derramar sem fim.