DESEJOS ESPIRITUAIS

Em mim vem habitar, ó vem Jesus,
Em mim fazer brilhar a Tua luz!
Eis a minha ambiçăo. Ter e sentir, Senhor,
Mais gratidăo e mais amor!

Os Teus passos seguir eu quero, sim,
Servir e bendizer até ao fim;
Eis o meu anelar, meu ideal maior,
Contigo andar, ó Salvador!

Em meu interior, vem Tu brilhar,
Faz-me, com mais ardor, da cruz falar.
Reveste o coraçăo de Teu excelso amor,
De retidăo e de fervor!

Oh! Que consolaçăo a Cristo amar,
Pois que com tanto amor me quis salvar!
Nada me alegra mais, gozo năo há maior
Que Tua paz, ó Salvador!