Deus vai fazer

Já faz um tempo que vocę clamou
por muitas vezes, sim, vocę chorou
mas a vitória nunca, nunca vem
năo, năo, năo, năo vem

entăo vocę pergunta a Deus porque?
Ó deus, o que eu fiz pra năo, năo merecer?
Misericórdia Deus, eu sou teu filho
ele é contigo!

Pergunta pra si mesmo onde está Deus
que tantas coisas boas prometeu
mas essas coisas nunca, nunca vem
 (năo, năo, năo, năo vem)
entăo vocę năo sabe o que fazer
a dor e o desespero năo te deixam ver
que Deus tem algo profundo contigo
Ele é contigo!

O que Deus preparou é bem maior
O que Deus tem pra ti, irmăo, é bem melhor
Creia nas promessas, creia em Cristo
Ele é contigo!

Deus vai fazer acontecer
O teu inimigo năo vai entender
Creia nas promessas, creia em Cristo

Ele é contigo!

Ele é contigo!