FICA COMIGO, DEUS

Fica comigo, Deus, meu Salvador
Viver sem Ti năo posso, meu Senhor!
Sem Teu poder o peso desta vida
Năo mais eu poderia suportar.

Fica comigo, Deus, ó bęnçăo minha
Qual outro dom teria mais valor
Do que a Tua presença preciosa
Dia a dia, ó meu Redentor!

Fica comigo, quando tempestades
Caem sobre mim, ó Deus, meu Protetor!
Se ao meu lado estrondam altos mares
Năo fazem-me jamais sentir temor.

Fica comigo, quando a solidăo
Vence e eu năo posso agüentar
Chamas de dor e a morte já chegando
Ó Deus, Senhor, comigo vem ficar!