HORA BENDITA

Bendita a hora de oraçăo, 
pois traz-nos paz ao coraçăo,
E sobrepuja toda a dor, 
trazendo auxílio do Senhor.

Em tempos de perturbaçăo, 
na dor maior, na tentaçăo,
Procurarei com mais fervor 
a comunhăo com meu Senhor. 

Bendita a hora de oraçăo, 
produto só da devoçăo,
Que eleva ao Céu o seu odor 
em doce cheiro a meu Senhor,

E finda a hora de afliçăo, 
os dias maus, a tentaçăo,
Entăo darei melhor louvor 
a meus Jesus, a meu Senhor. 

Bendita hora de oraçăo,
pois liga-nos em comunhăo,
e traz-nos fé e mais amor, 
enchendo o mundo de dulçor.

Desejo a vida aqui findar, 
com fé, amor constante orar.
Depois da morte e do pavor, 
entăo será sim só louvor.



