LOUVE AO SENHOR

{Louve o Senhor com todo o ser.
Louve, pois é Ele o Rei dos Reis.} (Bis)

Louve com a vida, que Ele mesmo colocou em ti,
Para que entendessem o porquê de existir.

Coro:
Por isso eu, falo, canto e grito,
A este Deus, Rei do infinito,
“Não é um homem que me negará
A liberdade de eu poder cantar.”
Eu quero é transbordar
Em amor e graças dar.

{Louve ao Senhor da criação.
Louve por tão grande salvação.} (Bis)

Como posso me calar?  Os mortos fazem isto bem.
Eu só quero exaltar, a Deus e mais ninguém!