MOSTRAR A DEUS

Temos tantas coisas para se pensar e ver
E muitas outras para se avaliar
Como tenho sido e vivido por aí?
Será que estou de acordo com a Palavra? 

Hoje é muito fácil se dizer que é Cristão
Difícil mesmo é ter que se viver
Vale bem mais que uma vida, do que um fato falar
Vida de santidade, vida vivida em verdade
Que fique na brecha em favor do povo Seu

Porque eu quero buscar a Deus, e também seu Reino
Buscar a Deus, mostrá-lo em meu viver
E todas as outras coisas
Conforme o Seu tempo virão
Porque eu quero buscar a Deus, e também seu Reino
Buscar a Deus mostrá-lo em meu viver
E todas as outras coisas
Conforme o Seu tempo virão. 
Sim virão…