NA PRESENÇA DO SENHOR

Há prazer, há prazer, há prazer na presença do Senhor.
Há prazer real, há prazer sem fim,
Há prazer na presença do Senhor.

Tenho paz, tenho paz, tenho paz na presença do Senhor.
Confiando nEle há perfeita paz,
Tenho paz na presença do Senhor.

Sinto amor, sinto amor, sinto amor na presença do Senhor.
Sinto amor maior que qualquer outro amor,
Sinto amor na presença do Senhor.

Há prazer, tenho paz, sinto amor na presença do Senhor.
Cristo tudo supre ao que nEle crę.
Há prazer, tenho paz, sinto amor na presença do Senhor.