NA VIDA LEVO UMA LUZ

Eu venho do Sul e do Norte,
Do Oeste e do Leste, de todo lugar.
Estrada da vida eu percorro,
Levando socorro a quem precisar.

Assunto de paz é meu forte,
Eu cruzo montanhas, e vou aprender.
O mundo não me satisfaz.
O que eu quero é paz.
O que eu quero é viver.

Coro:
{Na vida levo uma luz,
No meu coração, o que disse Jesus.}  (Bis)

Eu venho trazer meu recado,
Não tenho passado, mas sei entender.
Um homem foi crucificado
Por ter ensinado a gente viver.

Eu grito ao meu mundo descrente
Que eu quero ser crente, que eu creio na cruz.
Eu creio na força do homem
Que segue o caminho
Do Cristo Jesus.

Coro:
{Na vida levo uma luz,
No meu coração, o que disse Jesus.}  (Bis)