O POVO DE DEUS

O povo de Deus, no deserto andava.
Mas à sua frente alguém caminhava
O povo de Deus era rico de nada
Só tinha a esperança e o pó da estrada
{Também sou Teu povo, Senhor.
E estou nesta estrada
Somente a Tua graça me basta e mais nada} (Bis)

O povo de Deus também vacilava
Às vezes custava a crer no amor
O povo de Deus chorando orava
Pedia perdão e recomeçava
{Também sou Teu povo, Senhor.
E estou nesta estrada
Perdoa se às vezes não creio em mais nada} (Bis)

O povo de Deus também teve fome
E Tu lhe mandaste o pão lá do céu
O povo de Deus, cantando deu graças,
Provou Teu amor, Teu amor que não passa.
{Também sou Teu povo, Senhor.
E estou nesta estrada
Tu és alimento na longa jornada.} (Bis)

O povo de Deus, ao longe avistou
A terra querida que o amor preparou
O povo de Deus corria e cantava
E nos seus louvores seu poder proclamava
{Também sou Teu povo, Senhor,
E estou nesta estrada
Cada dia mais perto da terra esperada.} (Bis)