O RENOVO

Jesus, desprezado ŕ cruz, foi morrer:
Quem creu nesta pregaçăo?
Ali, rejeitado, pois quis padecer
Por causa da transgressăo.
Levou sobre Si, sofrimento de nós,
Julgado sem condiçőes;
Aflito oprimido e ferido de Deus,
Jesus suportou razőes.

Mas foi transpassado por nossa aversăo,
O que vamos nós fazer?
Jesus, com Seu sangue, comprou-nos, entăo
Devemo-Lo receber.
E foi humilhado o Cordeiro na cruz, 
Levado só pra sofrer,
Ovelha calada, ferida de Deus.
Que o sangue nos dę poder!

Jesus, Redentor, nosso amado Pastor,
Nós cremos na Salvaçăo!
De Ti, nos concede esse grande valor
No sangue da comunhăo!
Pra sempre em memória de Ti, ó Jesus,
Faremos de coraçăo!
Que neste momento nos dá Tua luz
E que venha Teu perdăo.