PASTOR DIVINO

Ouve-nos, Pastor divino, 
nós que neste bom lugar,
teu rebanho congregado,
desejamos te adorar.
{Cristo amado, Cristo amado,
vem teu povo abençoar.} (Bis)

Traze o pobre desgarrado,
ao aprisco Teu, Senhor.
Toma o terno cordeirinho,
no regaço Teu, Pastor.
{Dá-lhes os pastos, dá-lhes os pastos
de celeste e doce amor.} (Bis)

Ó Jesus, escuta o rogo,
nossa humilde petição.
Vem encher o Teu rebanho,
de sincera devoção.
{Cantaremos, cantaremos
Tua afável proteção.} (Bis)