PRESENÇA DIVINA

Onipotente Rei, aqui presente sê
No Teu poder;
Em Teu excelso amor, inspira-nos louvor;
Queremos-Te, Senhor, engrandecer!

O poderoso Deus, nos ouve lá dos céus
a petição?
Vem nos abençoar, e vem fazer brotar
o que se semear no coração.

Vem Tu, Consolador, sê testificador
da redenção!
No templo vem entrar, a obra completar,
das manchas vem limpar o coração.

Ó grande trino Deus, sim, te adoramos nós,
e só a Ti!
Santificar-nos-ás, ao céu nos levarás,
a glória nos dará contigo aí.