QUERO APRENDER

Quero aprender a ser filho de Deus,
Quero aprender a fazer Seu querer.
Eu quero aceitar Sua vontade pra mim,
Quero ser sempre feliz.

Sempre confiando em Seu grande amor,
Tento viver neste mundo de dor.
Sempre esperando o lar que virá,
Sempre esperando este dia.

Coro: 
Sendo herdeiro do Reino de Deus,
Sendo exemplo em minha vida aqui.
Vou dependendo das bênçãos do céu,
Ensina-me ó Deus a fazer Seu querer.

Eu quero aprender a cumprir sua lei,
Quero viver como Ele ensinou.
Eu quero estar sempre junto a Deus,
Eu quero aprender a ser livre.

Coro:
Aprendo a ser o que Ele quer para mim,
A Sua graça eu canto assim.
Reparto com outros o Seu grande amor,
Aprendo a viver sem tristeza.  (3x)