REFÚGIO
 
Teu divinal amor me veio buscar;
Tudo com gratidão quero consagrar.
Aceita meu Senhor, de um grato pecador
Tributo de louvor, dado com fervor.

Atende, meu Jesus, essa petição
Tão débil sou, e mau é meu coracão.
Teu nome a exaltar, a Nova publicar,
Teu reino a dilatar, vem me habilitar.

Ó dá-me mais paixão de um amor real,
Pra Te servir e ser muito mais leal!
As almas a ganhar, em Tua luz andar
E os filhos Teus amar, vem me habilitar.

Tudo o que sou, Senhor, eu Te votarei
Do mundo vil e mau nunca mais serei!
Teu rosto quando vir, amor no céu luzir
À glória do porvir vou, enfim, fruir.