SEM DEUS

Sem Deus nada somos neste mundo,
Sem Deus nada podemos fazer.
{Nem as folhas das árvores se movem.
Se năo for pelo seu poder.}  (Bis)

O maior milagre deste mundo,
Foi Jesus que na cruz realizou.
{A minh’alma manchada do pecado
Jesus com Seu sangue lavou.}  (Bis)

Na noite em que Ele foi traído,
Em memória a ceia nos deixou.
{O păo simboliza o Seu corpo,
O suco, o sangue do Senhor.}  (Bis)

Na ceia nós temos esperança.
O Cordeiro logo vai voltar.
{Vai enxugar pra sempre nossas lágrimas,
E levar-nos ao Eterno lar.}  (Bis)