UM SÓ REBANHO

Um só rebanho, um só Pastor.
Uma só fé, em um só Salvador.
É teu amor que nos une aqui,
E num só Espírito adoramos a Ti.  (Bis)

Um só rebanho, um só Pastor.
Fruto, ó Senhor, desse Teu grande amor.
Só nos gloriamos na Tua cruz,
Louvado sejas, bendito Jesus.  (Bis)

Um só rebanho, um só Pastor.
Ó Cristo, és digno de nosso louvor.
Tu és o imă que nos atrai,
É só por Ti que adoramos ao Pai.   (Bis)

Um só rebanho, um só Pastor.
Eis que esperamos por Ti, ó Senhor.
É face a face que vamos ver,
Quem nos amou e por nós quis morrer.   (Bis)
















