VOCÊ TEM VALOR

Quero que valorize o que você tem
Você é um ser, você é alguém
Tão importante para Deus
Nada de ficar sofrendo angústia e dor
Neste seu complexo interior
Dizendo as vezes que não é ninguém.

Eu venho falar do valor que você tem
Eu venho falar do valor que você tem

Ele está em você, o Espírito Santo se move em você
Até com gemidos inexprimíveis, inexprimíveis
Daí você pode então perceber
Que para Ele há algo importante em você
Por isso levante e cante, exalte ao Senhor.

Você tem valor
O Espírito Santo se move em você. (Bis)














