VOU ANDANDO, CAMINHANDO

Vou andando, caminhando sempre alegre a cantar,
pois o fogo do Espírito arde em meu coração.
Vou andando, caminhando, meu barquinho é o melhor,
pois Jesus está comigo, meu Piloto e meu Amigo,
quando o temporal chegar.

Coro:
Vou andando, caminhando. (Bis)

Muitas vezes, os perigos querem me desanimar,
os meus pés estão feridos, quase prestes a sangrar,
mas em luta e sofrimento com Jesus eu quero andar,
pois Jesus é meu abrigo, meu Piloto e meu Amigo
e com ele eu quero andar.

Coro:
Vou andando, caminhando. (Bis)